他次发现印度吉左牙的粉丝团灯牌
谢谢艾罗吉森林的粉丝团躺着播
我就后躺着播肯定会睡着的
我绝对不能躺着播
谢烟雨的八枪
早上好西游记是猪的牛哇
谢中梦笑的本三的牌
谢爱德丽的的三的牌谢谢战力火机的
谢谢谢出处长的本三的牌
我三才睡着应该差不多三点半
那就大大方方睡后背们都睡过了
后背门是指是指谁呀
后背门后背门
谢谢果烂同条就很果烂门吗
后背稳你别问我就问
谢谢ISK八ASS一二的粉丝
三弟们谢谢夜读任分散的跑
i写鬼中我的粉丝才灯牌河水
现实中心的粉丝还登妈像曼陀菲尔的粉丝
还能妈先蓝闺蜜的粉丝还登牌
不会又是三级头啊
对就秒个三级头咱是榜子
不是自己的飞机的喝
谢真名真魔熟
天哪啊
他们还那你们终于是那个呃理解那个通马
桶的
痛苦啊都录完了
昨天录完了昨日我要建房子
记得
哎你知道在打吗
我再打我昨天在打我昨天录完歌了
打了是这是通马桶通的通的
不是就是一直在做任务
谢咕噜咕噜法的粉丝团的白鞋
延川的粉丝团的白鞋
一般男性大蛇崇拜大蛇的粉丝安
灯牌
谢谢EDECSON二二的粉丝三能票
谢阳光男孩小欧的粉丝三能麦都
还记得刚过洗手村哪没开
怎么没看你加
不加公会人不会怎么加呀
啊不要跟我赌家啊
公会公会的会长是谁呀
是若心杀吗
谢吃花椒的喵的粉丝还能卖些林卡
黄烧果酱粉牛吗
谢拖丫丫的小二哈邀求
你们加了吗
没说呢给我们练级要练个满级
我天哪我这几天要天天玩了
熬夜晚你一个小时左右
十几二十个小时呃
直升包我买了支升包
自己店满级
对呀你不盯可能来不及
不盯是什么意思啊
还能盯的吗
不能买号吗
不行吧谢可恋最久的粉丝还的牌
谢谢棉花糖的粉丝还灯牌完了支升包
但是谢大美丽的粉丝团的牌
但是我不玩我怕自己不会就是直升听
就是直升八十到九十
最多也就七小时吧
谢谢
半糖小摩卡的人气票
炸条粉要变成魔兽杂条粉
没有啊我们早上是不打游戏的
除非有特殊情况
我们早上一直都是砸他呢
除非是什么游戏刚好在早上发售
才会早上打打游戏
小伴团怎么看看本赛的排一大最近的粉丝
才能排再次排
泄不不好
这很奇的船不打你的粉
第一位又不这样底卡六十一刷粉
哦哦ok哎呀哦okok呀
天谢谢孩你的粉丝还能拍脱壳的分开灯
他加公会当公主
昨天昨天在网上看到什么
看到什么
就是搜宫殿的时候我说看到了什么
说一般这个游戏说什么就是一个人的失误
就会导致团灭
什么的
然后我看到网上有有什么有个法师
多放了几个技能然后多招了几个怪来
然后导致那个什么呃那个奶没被打死了
然后没奶上什么的
然后导致所有人都团灭了
然后他们会去查那个回放
看看到底是谁犯错了
我怎么我说啊我操我是哥们儿
我不要不要嘛
好恐怖压力好大我呀啊啊啊哈哈
火车网学诗
以诚的弟弟谢一只橡皮鸭的粉丝才能拍谢
北冥有只酸汤鱼的粉丝还能牌
不会这是高难的
你们打中高难吗
应该应该不应该不是吧
应该不是吧这个太正常了啊
那怪的哦哦哦哦天哪啊
主播的抗压能力栞栞比一直成年朝草顶抽
嗯
求求你不要嗯
谢谢爱意的才都被掀黑台灯牌哥
哈哈哈哼超级超越成绩吗
超级超级的成绩吗
对呀
我的荧速牌
谢谢春雨的粉丝还灯牌
他的开了会
在直播间盯着我套的一二谢张雨天意的牛
牛啊谢谢谢谢呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃
谢谢大黑的粉三灯牌
在网上你甚至怎么看到有人压力这么啊嗯
剑吗
我还以为是NBA剑呢
应该是NBA剑吗
没爱记的人几票大香蕉
看看out搭一下来NBA键是什么梗呢
啥意思啊
芋头和小明会先死什么什么怎么死
下赛季你帮詹姆斯
你还没文班雅马文班雅马是谁呀
反正就是球星呗
谢谢喜过来送来的直播间小开
我看他们说你玩游戏像香港
我一问才知道是特级
我还以为是特别臭呢
原来是特鳄鱼啊
谢谢梁锦超的直播间哪
那那有人这么坏气压力小看压力
一VI一只猪压力一傻子
你咋不是那个傻子
谢糖气nike的粉丝才能拍
谢谢妮妮的粉丝才能拍
而且我会哭歇不变的好吗
我不会当傻子的好吗
看看洗手机会努力修电脑
努力修炼阴山一样
云三你把那个视角调一下
拉的最远就还好
谢谢路过的神秘哈的粉丝还能排
我还以为说你会哭呢
哦
那是不会谢给所爱的十个粉丝才能拍组队
没有粉丝组队的吗
这次是主播组队
没有粉丝这个我不知道
但是也是可以跟他们一起玩的
我不知道
唉
但是我们说我们小队要自己打副本什么的
小看今天看起来好快
不是看起来我炸开
感觉接下来几天会更更更更更困难
你小明一头还有谁来着
还有那个那个猫猫茶壶
袖子洋洋
谢谢猫老公仔哥的五个长裙剑谢大姐的哦
你真好看茶壶谢谢桃服的粉丝团灯牌
从几号开始玩魔兽
二十四下周一我这几天要一直一直玩魔
兽
他每天都睡得好晚啊
嗨哎
二十四开始
但我这几天二十四开始直播
我隐藏了
已经谢飞宇的粉丝还能拍加好友会显示十
名
我本来就叫憨憨啊我本来就叫小天才
我姓小我家小天才看看我姓小
哎早台呢还是正常的
才肯定是早台正常呀
他们打游戏都是晚上打
谁打游戏得早上打呀
谁早一点去哪儿啦
我去咬你这小脑残滚呐
我是小小
我是小天才谢兰博的助播价小康小康有人
学
我术花两百块你可别掉坑了
这别带小明节奏啊别带上面节奏哦
我是爱民区的哦晚上魔兽看什么不
我还要自己修电脑
他的看雪球的的粉丝还灯牌
别通过邮箱加就行
张小妮这家不会显示史威宾且回者如金的
粉丝来灯牌
但是但是我我已经隐藏了
我已自己查了我昨天已经设置了
已经设置隐藏了写入你的
我讲爱你猜的是对的
谢葡萄甜送的纷船的发现虎窝金枪粉丝才
能牌
你只加昵称好好友就对了
谢谢他的看提醒但是有什么必要吗
有什么逼又摸不来这叫看看呀
谢爆旺旺菜的人机票啊
学了五年的动画写到精髓了
我看啊牛奶啊我没看他不看给粉呀
真的是这饭发给我了呀
这么好吃的屎发出来
大家一起分享一下
大家一起细细品尝呵呵呵呵
对啊有对c盘没空间
全都成牛奶了
你们他们看去野吧
好啊
谢谢大紧张的
这次还能拍甲走士
他还能拍那个灯啊
谢北辰的粉丝喊的粉小狗好像已经破千万
我前几天听说他现在破千万的
真的假的
我前几天听数破三百万
谢谢乐的粉丝才能排
谢谢何乱教我的粉丝台灯牌
谢谢叉叉哎呀妈妈这个粉丝才能拍
小人们分三等牌线
律豆长满绝对分三等牌
小泡泡的把玉归一点五一二
不可啊
神人呐
哪样一那个神人呢就拜
哎好对呀你等一下问抛开
就是我等一下问别人啊
你这么初象的朋友都这在哪找的呀
你说看牛奶但是的哈哈哈集众吃屎
谢谢猜灯牌谢谢LDO爱的粉丝
还能没谢谢小小小的粉丝还能买
谢小小的泡泡机谢曼干的粉丝才能牌
写巴拿马的粉丝才能牌
谢谢恋情少等一蓝的粉丝才能拍谢
没穿裤子的粉丝
他的牌线萌小迪的粉丝才灯牌
女同学姐你这看牛仔
看小孩觉得他想害你你就干
呵呵
好可拿杯奶茶喝点杯奶茶
喝喝点水想喝水
铁路和警穿的个万家
每次看小时候过年一样
周围烟一弥满地上躺着粘珠
大大叫滚呐这眼嗯天干小屁头发
后海的粉丝还能人困就睡
看真有有人跟我一样
觉得矿泉水难喝的
上次不是认识一个妹妹吗
他他跟我说
他也觉得矿泉水难喝喝多了
一喝太多矿泉水会感觉很想吐
我也是我喝多了靠近
但是我会觉得很难难受
想吐真的好好
男孩呀破冰的还好如果是喝常温的
真的是好难喝呀谢谢一纸片
他感觉你也没看到小卡呢
一日不见如隔三秋啊谢谢OK直播间
他体重多少的太瘦了
只能做烤乳猪了啊
别杀我哦别人家的猪子要养肥再杀了
你你你我还没养肥呢别杀我
谢谢琼蓝琼海蓝今的人气飘谢树上音乐的
谢谢书上英哥的粉丝三的牌蟹二三土二哈
的粉丝还能排
凉条跟着喝苦的跟着喝
唉你养不肥啊都养一年了
其实是养三年了
嘿嘿谁我从来没不告别
说快点然后自己是被谁人扎的
真的孩子二说话啊
有没有觉得矿泉水很不好啊
有啊
讨厌喝水
讨厌喝矿泉水的人绝对有
嗯
有啊
学我真的学会前我也不喜欢喝矿泉水
你是人类吗
怎么好小众啊
零个人觉得放屁有加你一个就是有啊
就是水就是普通的水就很难喝
但是为了健康还是会逼自己喝一点儿
那我问你们喝啥喝饮料啊
太奇奇
哈哈
甚说你这个蝴蝶喝饮料啊
喝奶茶呀喝可乐啊喝冰红茶呀
喝橙汁啊喝喝库尔啊
雪王是不是只喝咖啡接单
你是小开都肾结石了呀
水男孩谁知道啊
喝水只想喝太长
我觉得空有点难以呼吸
看有什么推荐吗
啊推荐看看小弟的人工呼吸
他公呼吸给你做点塔功呼吸
推荐美团APP搜索海苔一零一五
淘宝上给我搜索海苔抽筋呀
刷也没刷了我刷了呀
谢谢雷木娜的粉丝还的微信
开场天小丽的粉丝还得牌
谢谢落花雪地的粉丝还得拍谢物森慢绵绵
的粉丝还拍
谢谢猪大侠的苏菲钱
一般矿泉水我不怎么看得上
除非是怡宝信号是何一味啊
喝一杯啊怎么还发个爱心呢
喝喝怡宝就喝怡宝
对的我就这么喝我拿一瓶饮料喝
大姐谢谢贾傲的比心
觉得压力大的可以看看看谁的胰岛素
这是胰岛素吗
这不是可是来了我回来啦
可几天进来
老师哎你说这你刷起来哦
我说我说这什么什么东西拿
你说可以
谢老师就像买小时候逼你吃
你不爱吃的东东西
然后说然后你说妈妈妈我真的不爱
吃你妈就说就是给你灌的
给你按人家老实了给你按几天
你就你就你就吃了
你不爱吃香菜你不爱吃洋葱
你不爱吃自己呃生姜
你不爱吃什么
你们要是我给你啊
你你啊你天你只得吃给紧按屎都吃
所以你不你不吃屎
就是因为你你给你灌的
你不爱知识都是为那你好呀
那你吃吧我不吃然后加油别骂
跟你们不行啊
哈哈加肥就你让他们看看看牛奶
他们滑坡真好熟练啊
没问题呀里面有冠军的传起去的牛啊
谢谢
所有的二十个茶
几千塔来都不用付钱就能看
塔来的那个二六九六六四六六就能看你声
音怎么小了
我聋了
喂他们看听得见吗喂喂
谢谢阿号热水开的直播跳舞就是饿死重生
你跳下去不吃你一口烟脂
真的是他都看不吃椰子鸡
真的是给你惯了饿两天就老实了
真的是真是把你惯坏了
这两天看你吃不吃鸡斯特公式
不是你家的吗
谢谢一二爬几来的自播卡
说到这个我有一个抑郁症的
你发现家你知道吗
什么东西啊
我不知道什么新发现啊
抑郁症的新发现
唉他们看我一个秘密
我要跟你们说你们想不想听这个秘密
谢烟排一把子足的下巴
预震患者的屎喂给另一个人吃
另一个人也会得上抑郁症
证明肠道菌球和抑郁症
有可我给你吃屎你也抑郁了
小为什么不小
不想为什么不想有个秘密
你是猪啊
不是真的我告诉你们一个秘密
他的看我给你们一个秘密
告诉你们一个秘密
咪咪咪咪咪咪咪咪咪哦的咪咪咪咪咪咪
BVBBBBBCCBV
你是天才我就知道你这个脑残
哈哈哈
你这个听说说CC子昨天和两个妹玩的很
开心
我看到我看到了呀我看到他这个玩啊
他在跟犬人玩那个逃出升天
不过这个游戏我早就玩过了
这个游戏我感觉五年前就玩过了
嘿嘿歌词错了啥歌词错了
弹幕云刘汗变得越来越大了
什么叫淡幕
云刘汗没有他们邀请我
没必要是我去犬龙牙其他的吧
哎我昨天我昨天在那路哥
我在路哥
然后他们这个歌里面有几句英文
英文我天呐我实在不会唱
然后我给发消这个谁哦
我不会唱玩还教教我
我还教教我
喂点开他直播间看看他的钢泉容
却仍完逃出山巅
哎我正在苦苦的学英文
他在他就逃出山天呵呵
但是他相握不住还是教我了
还是啊下不住
还是叫我写莎莎透饮传统冰茶的直播间
我可以吃辣子鸡辣子鸡真的好辣
写冰川一家的作文叫湖南
海南人表示椰子鸡
好吃的吃溜七松好吃呀啊真好吃
好好吃好好吃
你说话最后一个字咋全是四声哦
真的假的有吗
啊有吗
哦
好那个好
哪个那那个那个那个那个那个那那那个
那好那个好那个谢谢一树枝的粉丝三豆牌
谢谢美国华人唐嘉欣的十个牛啊
谢谢漫步的粉丝爱的发谢莫默的粉丝
三的发谢迪q的十个牛啊
谢谢人康看看康康的打卡
谢谢秦喵喵
好的谁不爱的
十个牛啊谢谢滴滴送来的大太的人
谢谢阳光彩虹小白马滴滴答滴滴答就是好
吃的呀
就是好吃的呀
荣荣
岁岁是否是历史上最伟大的鸵鸟电话
鸵鸟电话是什么意思
你知道那个吗
他那那个逃出山天他们玩完了吗
他们知不知道逃出生天
最后是要反目成仇的是要互相打的呀
谢刷的场景你的十个柴金天
我啊哦哦
你不知道
他们不知道给你急透了
你不啊你不告我发布就好了
主播有周表吗
本周玩魔兽世界吗
主播没有周表
主播这周这周不会直播玩魔兽世界
下周才玩儿但是我自己私底下会玩的
下周一玩儿下周一有个开幕式呢
房管封一封鸡托狗
哎
对对对
经验主播排雷以后不能想你玩车什么
那你晚上想那玩啥游戏都没有主播
有钟表就不敢迟到了最好吃
你问问你问问老谭看以前有钟表主播迟不
迟到
他这终于看看兄弟还有点理直气壮
怎么这么可爱呀
哈哈不好的不要脸爸爸这脸皮真厚
别说那个啊这个是你啊
都别说那个别说那个这个是裂开的
不是说那个谢此时之夜的粉丝团灯牌
谢谢莫嘎米嘎y的粉丝团灯牌
不要说这个TAUM才灯牌
啥意思啊
Vr主播的周表堪比测纸是什么意思啊
什么意思啊
嗯什么意思啊
字面意思就是没有含金量
没有啊很多主播都按周表播呢
没有用的意思并没有啊
很多主播都很有用的
很多主播都按周表播的
谢谢月月亲爱的粉丝团的拍
谢谢咖喱嘎子块
这小好孩请验排险法的人踢票
这没有不行的意思
那只要怎么解毒呢
没有含金演开队你不天再说
是是是这些有就是不行
三直接是也是没有不
你呢这从哪方面去看待你这件事
情呢
明明就是按住远方的对呀
谢谢永除开感觉想开心你那种很欠揍的慈
祥鬼
不要我不要当死小鬼
我在气祥鬼气祥鬼下场
一般都是我不要啊啊不要打枪
我不不用啊谢谢
若不开的的粉丝牌灯牌
谢谢纸渊的粉丝牌灯牌
谢谢某克写的OIG军的粉丝才能牌谢可
乐倒满的人
今天谢我我爱丽那些啪啪的粉丝棒棒糖
这是会吃瘪的呀紫小鬼多的还挺多
谢谢韦猛人鸭的粉丝才能牌
谢谢CAMILEAA的粉丝三的牌
谢谢人一千代纸的锦书传意
你们好下头干沉默了
虽然我确是那个意思确实那个意思
但是意会意会就行了不要说出来好吗
你知我知天知地知不要发在弹幕里面
你这样搞得我们都很难看
你知道吗
你这样搞得我也不好意思
你你发出来你自己干不干不干
你羞不羞你心里知道就好了呀
你善意引导的你心里知道都是千
这要说出口吗
这你我他的粉丝才能拍小黑手
柔进了
查情犬小屋摇板上船
欢迎嘟嘟嘟蹲嘟嘟嘟
对对对对蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲噔噔噔噔
对对对嘟嘟嘟嘟小狗哥
谢死本三的牌谢谢哪位蓝多
谢谢国姐的粉丝安的派线弟
谢谢粉丝上的派线
你们看看看真的牛啊
谁谢谢吃他们
好老八猎人的书包架
宝宝想你了
昨天没有想看车的上班没有劲了
可以给个温柔尔语海塔冲进了亲亲吗
太大众谢谢各位这是外家小看
知道为什么三亚豆豆卡一直在吃冰淇淋吗
因为一到CM它就只能吃别的东西了
什么叫CM呀
是那亚路的卡又是谁呀
等一下我搜一下是光之美少女吗
谁呀
七啊啊谁呀
就是光美CM又是什么呢
反正就是在说下头的喽
那什么是CM呢
谢有其卡哥的粉三的螃蟹
JS的粉三的螃蟹DD
新鲜的一百c一零八就是CM
什么是c一零八呀
本子展我是装的还是真不知道
我真不知道我真不知道
那我知道了现在那你说别装
我就日本漫展c一零八
日本最大铜人展c一零八
我又没去过我怎么知道
但我现在知道了
日本CP兮夜
沈无沈无双的五十个小孩
我又没去过我怎么知道在哪学的
没吃过就不知道看本子呗
那你见鬼真好的胞枪
你的金色直播间想看我要登机走
了能祝你一路平安吗
祝福你一路平安呀
祝福你祝你祝你一路平安
谢谢
四片金子的人机票啥时候下飞机啊
中国人能飞中国人能飞
中国人能飞黄皮肤才对
他他看才对
他他看是猪不是很押韵
谢谢二龙爷的粉丝年度票
谢谢
小小的公爵三个人今天不是很押韵
在思考什么才能把这个词改押韵呢
想看完看直播的人祝你平安吗
祝福祝福啊祝福祝福你你的耳朵平安
谢谢牛魔王的苏发
卡塔塔卡们确实喜欢研究人生
塔塔人研究塔塔卡是研究生呢研究生
也就是研究研究了研究研究
谢谢晨晨
lucky的苏发卡塔卡什么时候出塔
塔康会飞
我想当手机铃声
我刚刚唱的你就可以落下来
当手机铃声塔塔看能飞
塔塔看能飞塔塔看还能飞
谢谢
夏季乱云的粉丝还灯牌
谢活在梦里的地方谢谢盐川的棒棒糖
看看你是不是抛弃小孙了
谁不敲碎了呀
啊鞋多了你看m毛钱的粉丝还能拍
如果有七亿的粉丝还能拍这里
谢谢
这里有玫瑰花这粉丝牛啊
牛啊喜游的塔塔开始住
塔塔开始住塔塔开始住塔塔
看老陈看塔塔看笨猪
他他看笨猪就是就开起仙人蛋的鼓掌
嗯嗯反弹无效反弹无效
反弹无效
看看是天才看看是天才
看看是天才小妾找他修麦克风
都很耐心的
什么叫什么说我乐于助人
好不好
谢谢四线的粉丝还灯牌
谢谢白牙谷的国王的粉丝还灯牌
我也是个很乐于助人的呀
什么小妾的来了
谢谢DDYDDYDDY的粉丝还能麦克
不知道毛毛电
脑怎么样了他昨天有直播吗
不知道他电脑修好没有
他已经在直播了怎么修好的已经好了
谢看看看看有没呃兄弟在说话啊
那我不说话了那我不说话了
你听谁说话啊我不说话
你们自己聊我们白聊好不好
去才能拍就这看看洗了
你搞特殊大家都在打字
就你在讲话你说这康康怎么这么坏呀
怕了那我不发弹幕门
你自己说哈为什么不行
但我可以语音转文字在线蹲一个始纵挑染
嗓门很大的小猪肯定不是我呀
你说的没有一个跟我对上了
首先主播不是始纵挑染
主播是白中挑染
主播嗓门也不大我也不是猪
哼
开始你试试v键加h直接语音转文字
真的假的我不敢真的吗
没骗我吧等一下突然那个直播断了
还是什么摄像头开了
还是什么东西搞什么什么电脑关
机了这斗破苍穹是干嘛的
还是这个把屏幕放大到百分之五百的这个
豆腐是假的哈
啊PDSZ了
就是这个好像你喜欢骗别人说你叫LL
再加f四一样洗洗讨厌的猪八戒
请问一下游戏联动是什么时候
又想看小天才顶某只小猪的号了啊
中五有个联动中午有应该有一个
应该应该有一个好多人呢
嗯还有二八题呢嗯二七七二八七嗯
只有二七七和二八七
只有这个咖开洗手
爹是多余的
哼搂一下就看看行李是多余的家伙
哼打电话那个不是克莱亚组的知名公司才
不会呢
一个十个人小有啊
小迷不是二级小米看个呀里口十六
小鹿知己小聪弟宇宙人看看西游记
就看看西游记是这个多余的
你谢谢
对外一g一级一七这样的复播价
昨天
原来昨天直播标题和小岁甜蜜双排上播下
播发动
态用看看收藏表情包的女生不是你
我看到有人在潜容
对
动态底下发了
说什么这个潜容用看看的表情包
他他她就是他咋这不是他就是喜欢我
怎么啦
究竟我的表情包怎么啦
月帮小弟正好约点都还记得你
对
那天我们上我们吃饭的时候吃花椒鸡
吃饭的时候
他就说他就拉了二八七和二七七
然后然后就带上我了
他说哎这个我们月帮我们好月帮怎么能不
带上呢
我们三个我说好的我说好的
好的真感谢你还记得
月帮老大呀
说以后你要是约连都没有我
你就死定了
他说他说联动肯定会拿到你的呀
我们也吧肯定会来
对呀我说好的
好的有你这句话在以后要是没我
你就死定了
还有我的人家丑吧
哈哈啊谢你的文采都我讨厌三级
Yeah
那我要当张飞海上小岛的蓝色
他的卖蟹土豆炖肉的粉丝
他的牌蟹大脸猫小吃糖的粉丝
战灯牌暖暖气
简单哥还是去旅游的吧
皇叔黄叔来黄叔啊
皇上哪一行哪一行说
哦好哪有呵呵什么哈哈哈哈啊
卡卡也睁着眼睛睡觉吗
谁是睁着眼睛睡觉
谢谢夏瓜好吃的棒棒好
你要滑雪吗
但是他们没有滑雪过来
你怎么敢假定别人的性别
你怎么敢假定人家的性别
谢谢
下果好吃的棒棒糖二七七二八七
然后加人看拼拼什么羁绊出来月帮好女人
什么东西啊
两个大羁绊
看能拼出什么小什么东西啊
这什么东西啊
美团这个口令为啥用了什么翻译都没有
在美团APP里面搜
不要点击外卖里搜
要在外面的那个界界面
搜外面的那个界面搜呗
然后搜了就可以点那个领取红包
我点的特别多小马应该不来
谢谢
叶文开开的粉丝还怎么办
他应该不来倒车粘便搜了也没反应
会有什么弹窗
有有我搜一个给他他看一下
我搜一个给你们看一下
小看别人的恶搜了之后会出来这个发夹
然后点这个立即领取有没有啊
有不有啊现场掉起来呀
有不有啊谢谢
Abcfinal目前今日高度支持
谁不得取妞妞不离去
昨天二开机那知名公司玩的好好笑
看昨天晚这米糕那是极锦狂欢
我去记的孩子机械恐好滑
孩子你这到底在说什么
Ylg不喝
我搞错过了谢送我牛肉王的粉丝台灯牌
其实孩子
你看你脑子也都玩过嗨的嗨的
你是不是美团外卖
哎呀
我们这是美团APP姐姐蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲
蹲蹲蹲
蹲蹲蹲蹲蹲嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
对对对对蹲蹲蹲蹲啊
对对对噔噔噔噔鸿蒙是什么东西啊
大家什么叫鸿蒙东美团是什么呀
逃出生那你玩过了不求人分散
那么两个人
今天谢谢零落肚子疼的粉丝才那么谢谢刷
的小花到了没
到啊
哎你们啊一下小脑袋就会特别的晕啊
脸就会特别的红啊就会特别的委屈呀
特别的伤心啊
哪里看逼只草女虫啊你们不要吓我呀
你们你们二十秒不敢讲话
你知道吗
这二十秒我都我都在走马灯了
大家是减零呢
人体票真的是把那个那个这什么前世今
神都在脑海中过过了一遍了
都这是这么吓人呢真的是太恐怖了
谢谢江军很简单的粉丝
还登牌也没电多我也没说的呀
再说走板灯呢嘿嘿嘿嘿有钱是我天
只是所以这吃鸡上那抽了黄大仙呢
抽还抽谢亮子搬砖的直播间
默默看看猪头你才是猪呢
你才是猪呢你才是热了
开空调
以前任十七呀
他不看你是否在雪山救过一只狐狸
他不敢紧
是你是否在写上制作一只黄鼠狼
你是那只黄鼠狼
不我是鸡我是那个雪山
这辈子来惩罚你我是那吃椰子鸡
哈哈不要这样手机
你们老飞机雪山
哎呀你找到点上一下爬出来
记得好爽要笑哈
哎呀酱板鸭
哎呀没啊搞不搞笑你们
你看谢谢
头头这是外菜这狐狸我在未知数
平台刷了无数遍
看腻了看住的我不是装
手上在玩啥我啥都没玩啊啊
我手上啥都没玩谢谢
波家曼的粉丝彩灯牌麦克风防喷罩
我也老是换了这个麦克风
我老觉得这个麦克风离我好远
就老觉得自己声音不够大的
我是想着把它给拉近一点
真的主播有力气我有的
我咬的是内气和手段
莫晨耀的粉丝才能拍写波加班的
粉丝才能买我们之间的距离
都是忽远又忽近经
别说话
真有棒
你真真有那女人才有原来的味道
原来的是原来是什么味道
原来的味道原来是是有点远
忽大忽小我老觉得远然后我就靠近了
靠近还是海塔超级臭味
想聊死
哎从未你见过如此香的海
塔香的要死你知道吗
特别想特别特别的香
有的时候声音会突然变成左右声
道怎么可能你耳机坏了吧
不能呀
怎么可能会突然变成左右声道呢
怎么会呢
没有呀
怎么怎么可能会接着左右声道呢
不可能的呀
不可能会有这种事情发生呀
啊
你故意的这这这啊怎么会你的啊耳机还你
把我耳机
弄坏了谢谢
给你的粉丝来做排线
一口一个汤圆的粉丝来做排线
依依姑姑的粉丝来做排线
第一SIY的粉丝还的排谢收废品家丁的
super甲
过几天联度能不能给不那么坏的
二八七后费来一局还要他充憬大超鸡
我都不知道到底他坏还是不坏的
这个小棕榈小松榈到底坏不坏呀
但是他又爱吃椰子鸡我就爱吃椰子鸡
但又没有坏人
但是呢他又喜欢蟑螂
我就喜欢蟑螂的又很坏
但是呢他又说看看洗游机坏坏坏
他说看看洗游迪你一说害怕冲击很坏
他说到底坏不坏
他是呢喜欢吃椰子鸡
他坏也坏不到哪去
大家谢何宇的粉丝涵灯牌四不得真的花儿
你也喜欢长
怎么可以现科贝的粉丝还能被写他的山外
七山分散的白线吃鸡呢
恩斯坦的版我当然能可惜
也不是看s的粉丝还是白线开
开机二十六逗你玩啊
喂密码冲突了大家代马冲突了
欣行
你治好以后
你就扣水的粉丝三独拍
谢谢
四十小哈的粉丝三独拍蟑老
还有漂亮的我的天哪别说了
呃谢谢主民不狗的粉丝团灯牌呃
蟑螂见你想要什么东西呀
你想他看
我可以给
我也可以在网上给你给你买蟑螂
寄你寄到你家的
如果你想要的话
你子你那个糖棉花糖糖
那不是他开发的吗
是啊那是他刚发的是啊
漂亮在哪
哪有反手刮你我爱说什么呃
什么给给耶大蟑螂
他一说到这个
我就想到之前给那个那个计时的给提督
计时啊
对不起啊
嗯又变成屎尿片直播间了
我承认这是这次是我的问题啊
我承认但是我自钱我不认啊
这钱都是他不看题的
我就这么一次是我主动提的
之前我不知啊啊我我不认嗯哪次
不是就这一次是我主动提的
对不起嗯贼大恶极
谢谢主主播
是那个最近刚出道就爆了的逼吗
不是叫什么鹿四小时吗
咋改名
对呀对呀我是嗯昨天才出道的
看看西游记
大家好我是BR的二九七三
你夹不住了这嗓子哑了
卡弹了谢柏兰的自本票
小康小康
你怎么这么喜欢广东沙漠的小精灵
我喜欢个大啊嗓子真有问题
有真有谢这是张先的假
听说这个新出道的歌你很不错
可以展示一下吗
啊
嗯嗯
可以啦
左手握着你右手握着天转文
列出了是放的
你说谢直播间要给你办给我吧
给我吧很根本谢谢
第二
关于人老了
做什么都会觉得心酸
你可以为有主播能别唱了吗
不行谢冰柔的魔法少女的粉丝三度牌
谢苏音乐的十个
你们谢落爱的的小一花的粉丝三度配
主播能别唱了吗
那就是你要唱别唱就是要唱
谢东山是我的粉丝三灯牌
谢谢雪叔的粉丝喊灯牌
谢苏叶叶的粉丝喊灯牌
谢火火光子羞羞羞的粉丝团灯牌
那你快唱左收这只右手的忘记歌词了怎么
办啊
是谢谢第二次第二批的粉丝
还灯派线大金球pro的粉丝安灯派线笨
拙至极的粉丝
三能派线西黑市虾仁鸡蛋面的粉丝安灯牌
跟着我左手右手一个慢动作
右手左手慢动作重复
隔壁大爷说听不见大爷
大爷听见了没大爷谢谢山影雾的粉丝
他的牌不行
我就是刚才不知道是夹了两句还是吼了两
句感觉嗓子一直卡弹啊
大家喝点水
我好处说完了
坏处呢又点了什么饮料冰红茶呀
冰红茶好听好听能多唱两句吗
不行哈哈哈哎呀这就知道拍你呀
你让我唱我也不唱了
你不让我唱我又非要唱
你气死
你想看原创级千万别别人高
因为我不想听那就是要听的意思
懂你啊你今天的刚头冰箱里拿出来
那我安喝冰红茶我家人爱那个不用查
但是每次每次人说别能查他了
他紧说没这他感觉他但去那是我见识是爱
喝冰红茶
冰红茶好甜呢哼让我开始
Yeah对来人啊
最后茶真调喝的
谢谢VAKFJB的粉丝弹灯牌
谢谢iloveyou
当然爱的粉丝还能买比我们炸好多糖
什么饮料不多糖啊
man要比那才噔噔噔噔噔噔噔啊
谢谢妈
无糖无糖饮料真的不好喝
无糖可乐真的不好喝真的不好喝
呃
别登你那等等等
我就等我就跟下次不跟你单挑
先怎么我险你的本自拍灯牌
无糖可乐真不行东方树叶就无糖
所以东方树叶就感觉是普通茶叶的味道
我也没有觉得很难喝
但是也没有觉得好喝
一就是茶叶啊就是普通的茶啊
这这就就那样爸爸
东方树叶就就就是啥就就是茶的味道
叉叉的好茶我嗯我想可能很好喝的棒
谢谢世界
挂你这份三张牌好喝肯定算不上
但也不难喝
就是茶呀就是很很普通的茶叶的味道
等你长大的懂了
天哪
你这是桌子
坏的很像老邓说的话
就像他小时候爸妈妈就喜欢讲这种话
主人说问你挑食
不爱吃这个不爱吃那个
等你长大爱吃呢谢谢
海卡棒瓣菜
哎
小开进店刚点完面条面馆停电了
没有空调了我给你讲个冷笑话吧
好吧让他给你讲个冷笑话吧
什么都那是狗屎肠袜还是狗屎
答案是狗屎
你你怎么见笑了
哼哼还呀哈哈哈好笑吗
你就说冷不能吧你说冷不冷吧
有没有觉得凉快一点呢
他还说这种东西找人弄你来个啥啊
小姐在哪儿
有没有觉得凉快点啊
有没有觉得感到一丝丝一丝微凉啊
嗯冷汗冒出来了那就对了
空调坏了让看看小姐姐给你降降温
谢谢李思涵的直播间
小时候小的时候不喜欢吃迷菜梗
现在可能稍微有点不讨厌了
有点不讨厌泥菜你猜梗是什么什么菜
谢谢
时与是得就是被看大三姐收到谁填么
小康小康人是不是稍候
有尾巴人什么时候有尾巴
这是冷笑话吗
拉屎的时候嗯呃先菜啊叫苋菜
苋菜是什么菜啊
人是不是要有尾巴
呃人什么时候有尾巴
人是不是给我呀吧
人尾椎骨人没地方的时候
但是猿猴的时候我不知道啊
人类招募动画的时候
什么研究生的时候
那也是只有男孩子才有啊
你这个下头你这个下头都下不到点上
那你那女生都没有尾巴呀
我真要吐了你在吃饭呢
还以为是拉粑粑是吧
我什什么东西冷冻的时候是蜜雪冰城吗
是白雪公主虾头虾头
大头好看
你们讲着也真对对对好像还长的好笑
你们觉不觉得你们给这两个箱这三个刚才
哎新讲的两个
笑话还有看看小弟讲的那个笑话
拿个分
这个小康小康是不是人是不是有尾巴
还有这个白雪公主的这个给他打个分
还是我的比较好笑吧
电饭狗是你挺粉的快地方
我已经啊啊人家是我搞笑了一点s一百分
看看你们哈哈你的良心不会偷忙
就是哼哈确实你搞笑
谢谢小陈的分享的
感谢海山粉丝不谢
圆圆看看那不干的牛啊
谢冰天里的洞客
可乐的粉丝还能把吃想世界挂机的粉
丝才能拍
谢谢
Cookie的是他的派
你的笑话看比牛奶这评价高不高
那这甚置很高啊
这个一千多万票房呢对
你们想孩标点了你笑到了没嘛
你笑好笑话吗
谢谢你
种植物的十个粉丝才能排回家啊
不可能实际上只有两种人
一种是听了看看喜游迪笑话
哈哈大笑的一人
另一种是呃想笑笑
我当是说自己没笑的人
哼切切轻松绷住别逗他的开笑好不好
没
其实意思是你好像不是你狗屎笑话好笑
那你夸我好像也是也是指着看看小弟非常
有幽幽默啊
就是说我非常幽默你知道吗
幽默是一种天赋来的谢谢
谁也睡都大的
七十七谢谢孤孤孤路人的苏菲枪
想笑不一定是好笑反正你笑没笑嘛
告吃
是的这些叽里咕涂的
你笑没笑
谢谢虎虎虎虎牙乖的直播枪
看看那笑话表面看起来低俗
确实实际上是披着狗屎外衣的脑残
你叫什么啊
叽里咕噜的开人能不能买个分贝椅
分贝仪百分币一个嘛欢迎加你蹭分倍
然后呢然后呢我分贝很大
然后呢哈哈哈买宝贝干嘛
然后呢就是局部测分贝
我那个手表可以测
好像那个我好像可以测请楼虾张某
的粉丝才灯牌甲醛检测仪
谢谢
K偏p打不第五gMST四十个粉丝才都
开开生日不大
啊
对对对啊对堆不大
嗯嗯
呢嗯呢哎那个亚克力里面是有甲醛的吗
大家主播不会被邻居投诉吗
不会不会有吗
亚克力里面有甲醛吗
没有
到底有没有啊
亚克力有没有甲情问问豆包
豆包这个蠢蛋豆包豆包邻居早懂了正规
就没有亚克力
还有不正规的吗
还有不正规的亚克力啊
主播邻居早就被震聋了
怎么会投诉呢
有胶水的亚克力用胶粘的胶
有胶水都是有的
然后你了解甲醛是啥
我不知道甲醛就是有胶的东西
就是会有甲醛对吧
胶水里都还有假钱
谢谢江上雪儿白的粉丝
大灯牌还得考考我
嗯前段时间有个新闻
有个女孩子放了一屋子周边得了白血病
可以看看真的假的不看看害怕
我靠豆包豆包亚克力地盘里面有没有甲醛
正规生产过程中标准的的危害
劣质材料或者生产工艺不规范
可能会残留少量甲醛
你是担心新买的立牌有味道吗
我前几天看了个新闻
说有个女孩子得了一屋子的亚克
力周边然后她得了白血病
你觉得这是有可能导致得白血病的因素吗
从医学角度看白血病的病因很复杂
目前没有直接证据
表明亚克力周边会导致白血病
但如果是劣质亚克力释放有害物质
长期在密闭空间大量堆积
可能不会影响室内空气质量
对健康有钱在只剩影响因素之一
不能先认定是质病原因
你觉得那个新闻里有没有提到居住环境的
其他爱情报呢
那你说玩拼豆后的话有可能会导致吗
就劣质拼豆在高温熨烫人可能而是放甲醛
本性勿德有害
物在密闭空间大他接触平动
就是要你直接搜新闻吧
不是
但是但是你你还他的铁定是不是嗯立牌到
就是是不是亚克力造成的呀
是不是周边造造成的呀
做假毛的毛娘重病谢谢嗨
最想要玩的粉丝团都
你跟我就没有证据啊
开了开了没几天什么都还是硬
爸那你也不没有他又发的这个震惊
这不说的说的挺好的吗
比看看聪明他们
你用的是谁的语音包啊
你宝啊嗯冻龄综合因素不是单一因素
能导致有
哇
我无名却成荫
谢三亚的粉丝还能拍小柔
我看你家里别放那么多
我看看周边的给我吧
我家里有储藏室
哎
你爹发还不要伤害
如如果哎呀我这这样说的话
我真的我不不敢送亚克力了呀
以后提心吊胆呢不对吧
送PVC吧
Pvc是直接想态度怎么生
什么生气生病嘛谢谢时与事都在的
静念小脸怕你们生病嘛
多开窗通风
好的好的好的好的送送树脂
这个PVC好贵呀
这个PVCPVC小咖好贵
天天做有机实验还怕你这些
哎呀
这对安天哪
有没有看看的语音包没有在认识小
康之前就生病了
怪不得小看看礼物啥来接所有臂套全
部痊愈
现在是一家叮当小康
背后所有的病痛都会好都痊愈了
十月这也是个gadvance攀登牌
谢谢
一CICSONRR的粉丝团灯牌
看什的声音嘿嘿爷不看OK
把他那也是直接痊愈的
好吧
什么很多人说企鹅岛有很多甲很大甲醛威
猛企鹅岛
我去医院检查了完全没有诚意啊
神经啊走嘿走现在开始吸金石
也是是在这个直播间可以买那个空气净化
器
除甲除醛的你们觉得有用吗
我我家里有一个空气净化器
里面全都是包毛
我不知道就是除甲醛应该是没什么用
但是吸毛毛还是真
你真的真的挺有用的
里面全是包毛我的个兜啊
把那个拆开那个滤网那全是包毛
哎呦吸毛毛是挺有用的还是可以的
谢谢咸菜
烤死你的粉丝才等的没有通风冒帽
我说叫你亲一下过滤网吧
是大哥都的妈妈亲了又要亲了
又要亲了又要每个人在一起
全是猫毛在里面
专门因为吸猫毛的呢
其实也是得家的泡泡机呀
哎我电脑里面有好多毛毛
有谢下一姐的帮忙他不把猫踢的吧
猫有没有有有说有人说什么把猫毛或者狗
毛剃了
他们会抑郁的
就是网上有人说我不知道真的假的
这个猫猫就是我们会郁郁滤网滤行之内花
吗
不画呀就洗一洗一起就装回去
谢谢刷的泡关机谢谢天壤姐
火的粉丝还能拍不止e还生病
别让他到金子去
不行他是啊嗯你想想你秃头的地方
但是但是不是说这个猫和狗适合
就是他们的智商比较低
是很难抑郁的嘛
咱我也不知道这个传闻是真的假的
你把你头发剃了你也音意呀
欧斯高强的啊能一样吗
啊啊
听说这边牧世界上唯一一种会抑真的会得
抑郁症
的狗这说狗说边牧真的是会抑郁的
门不开和寓意不一样的
不开心总是关着不救也会
哦也是哦也是哦打麻将哦
我看过那个打麻将的节目
真的有一只蝙蝠真的会打麻将
在网上看呢牵牛你的粉丝才能买店铺
没有睡觉片哈哈哈
哎主要是在略岁呢你在略岁呢
你在电谁呢
有红包谢谢谢谢谢谢大贝的红包
谢谢十一十的蛋的红包呀
谢谢谢谢你的十个人气票
谢谢
六七零零的粉丝彩灯牌红包卡卡
我知道有个地方也有红包
就是这个美团APP搜索海塔冲海塔一零
一五就可以领
红包
淘宝闪购搜索海塔冲击
也可以领红包呢
谁问你了昨天你玩过机械狂欢
你今天准备要玩啥
你死串子真的是记错人了
你真的是小花喜的粉丝
还能发一些可爱小家的粉丝
还都发些爱人静的人际表现
爱这个人机票昨天玩逃出生天啊啊
哎啊啊啊嗯嗯恨在心底蔓延
我这个小嘴是昨天c记得潜容逃出升天
有个男主怒鸟的画面真的假的
我怎么不记得七
我怎怎么记得这个逃出春天也有这个
画面啊有吗
可能有吧向蚊子的人机票开始的时候
现牛米亚的粉丝才得快
真加糖我真加糖我不记得了
鸳鸯无数
忘了一个长哈哈啊啊谢谢刘来主
洗澡的画面直接露出来开了啊
可是我以前也玩过我怎么不记得啊
看上我今天生日可以那个一下嘛
拜拜的色所有的快爱啰嗦支开
祝你先妇点这里的粉丝才能爬大播
偷偷搜录播都吃红色SG的
都哪来的录播呀
切片发出来肯定要打码的呀
怎么感觉被骂了啊没有偷偷骂玩具吧
那切片肯定发出来也是打码的呀
小康我今年生日也能祝你一下吗
等你生日的时候吧啊等你生日到的时候吧
下播给你发路灯哦
谢谢大主播的破澡台的签头等着破
你怕你骂我你说开开心
你不能走啊我的谢谢粉
这子晚象真好看中午吃哇
香鸡真的香
瓦是瓦哪有瓦相机啊
瓦该打瓦了感觉鸡没有白死
没有别的意思
你和你为赢椰子鸡的鸡也没有白色
谢谢月球叔叔的这怎么讲
聪明的胎就差
他说我天终于能能耐给小们打个一下
还有谢谢
T一
你一t二
你的粉丝牌灯牌谢归羽
孤与龟的包棒棒糖谢看不懂
好男的人际表现又不真是的
妈问他小爱的妮妮的人气表
写别思考的人气票谢谢
能挣点长大指南的棒棒糖
谢谢糯米可爱多的人气
票写比斯卡的小花花
谢谢糯米可爱多的小花花
谢谢顾宇孤与龟的棒棒糖
小冰龙的那是他的牌天
你的蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲
这是顿顿的蹲顿顿嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟走走走走可以约纸巾
妹妹打完纸巾纸巾妹妹是谁啊
纸巾吗
纸巾是知己吗
哎这这可不是妹妹啊
哈哈我这也不是妹妹
新人泰国模型制作生成器的喜欢你
谢谢谢谢
我哥觉得哦啊定金的人机票
谢谢g一a单击嗯的人机表
写东西的你真好看写英语的人气啊
真的吗
这你妈妈也打我吗
他妹妹打外哦是是他妹妹打外啊
而且谢切谢监狱的人去票一下可乐当买的
棒棒糖
小发看你得一百个你啊
你不能叫他妈不然辈叛乱了
为什么
哈哈对谢小爱冰可乐的粉丝才豆牌
谢谢炸家会在爱情上出出来的棒棒糖
谢谢冰帽子的棒棒糖
谢谢弟DBIYX的粉丝团灯牌
写咔咔脑残的人气票写可乐当满的人气票
写
还是单独建军的棒棒糖
谢谢海哲PPE的你正好看
谢谢昨天在不在的粉丝安灯牌
谢谢咸菜烤水的棒棒糖塔塔看到时候只能
叫他外婆了
好了
哎
我谢骨头百分百爱的份三的白线都是意思
的
不让迷你斯的棒棒糖
谢谢
且这里有玫瑰花的十八颗牛蛙
骨头百分百的幸运泡泡
像我一样的传奇券小康康
看没有人到直播间
你到底有几个好妈妈
嗯嗯一二三四五六七八九十
这就是一一四五一四个
谢谢黑暗搞第三季的棒棒糖
谢谢想我的小坏孩谢谢
赤霞三三的粉三灯牌谢不烂
大魔王的粉丝三灯牌
他妹妹不就是小姨主播不觉得更
棒吗
可是他妹妹又不是主播呀
他妹妹不是主播
你不这样勾搭别人妹妹很奇怪吗
你早上歪了多少次嘴还不让歪嘴了
我就歪了怎么了
我就歪要讲话我就一直这样讲话
嘴我是毫不可有歪嘴着
我觉得我嘴有没有椰子味香水推荐
我还真没买过椰子味的香水
我只买过牛奶味的香水
那是因为你有哥哥也是妹妹
谢谢YAARPS的粉丝彩灯牌
谢谢赛博模型制作生成器的粉丝彩灯牌
听说听说有兄弟姐妹的兄弟姐妹的人会羡
慕独生子哟
独独生子会羡慕有兄弟姐妹的人
他看你们你们你们是什么
你们是独生子女吗
你们是独生子女会羡慕吗
并没有你就想要个妹妹
谢谢这位娜的粉丝团灯牌
谢谢成为主任的棒棒糖
我让你我就啊你这病啊不会的
并不羡慕
谢谢粉丝攀灯牌你有弟弟
但是感觉有弟弟挺好的
你哈哈哈
我只知道有兄弟姐妹的人会肋骨骼
对的对的是的有兄弟姐妹的人擂骨克
是的湿了干嘛发问号啊
我刚刚是不是就偷偷想偷偷笑了一下
偷偷下头有没有被人发现呢
露本斤了
给他偷偷啊啊啊啊啊啊啊喝一杯没有发现
啊
他还是怎么有弟弟啊
对不起啊
吓到了是文姐姐那个家庭看起来不错
就你就看那你脑子不正常了
你你就看动漫吧你就看爱看
你就多看啊啊
对对舔舔看谢谢
哼不客气了
你这你你你这脑子就看动漫看坏了
就是看脑发腻了
我的妈呀我这是回信想嗯
你不看动漫还干还能干啥
出门谈恋爱吗
啊说谈恋爱没有别的事情做啊
大家哇昨天刷到刷到一条帖子
说什么说什么有有一个人说什么气的
我都要跟他对骂贴纸但是我一点开
我一点开评论区好多人在骂他了
然后我就没骂了
偷猪的嘛什么偷猪找他呀
丑的人你越沉迷游戏宝宝我去
我操啊系数这么无敌的
借谈飘飘飘
输了十个粉丝团的麦谢柏林之东的比西
你先别急你我急了我急了
我要跟他对骂
然后你打开评论区好多人在骂他
我就不骂了挺哈哈就舒服不了呀
嗯嗯忍不了有人说他不看你就炸了
稀罕吧小看没机吧我确实没有啊
我加油
嗯直接打成串子就是串子
就是几号的喜好懂吗
懂吗
你呀你要你有呗你急你就急了呗
嗯
魔兽智商杯智商杯是偷不多想这个这啊这
这个这个
什么这个名字听起来姐姐不聪明啊
智商杯吗
哈哈真正的时候对呀
这个名字听起来就就就就不是很聪明的样
子啊
听着就很有智商谁谁起的名字呀
这智商飞你吃着没问题
你们这次巨魔呗
也就那样智商没猜下来的人都很有智
商的啥来着
比赛吧我们这次叫巨魔北蒙
我不知道叫什么北啊
一听就跟小康无缘了
小开就是很有智商啊
这模式出了名的nc嗯
c是什么意思啊
脑残内侧巨魔就是出了名的脑残准备
就是老茶的意思啊
鸟巢我们队名叫我又不知道为什么叫我们
叫这个队名
谁取的来着
好像是那个茶猫猫茶壶起的吧
但是我感觉挺挺好的起的挺可爱的
我们的队名叫猎人必抓宝宝巴士
我觉得起的挺可爱的很满意
这个队名
猎人必抓宝宝巴士为什么扣问号啊
什么东西啊怎么了
芋头发他是这样不说是帮猫插
我怎么改的这么长啊换一个
你说换就换你是谁呀
啊你是谁呀
你让我不换就换不换
就这这说的很好
没有啊
哥正常哈哈
猎人必抓宝宝巴士
朕这的比质量杯好很多吗
好很多呀千万别不话
谢谢玉意
又这个粉丝还能把好人去掉
我们已经定了不能回来了啊
已经定太好了不能还了
换啥呀
嗯就谢谢您送的小盒花
谢谢南木粉丝三连牌显魔力想做的粉丝才
灯牌
学员们又关了粉丝才的牌天呀弹跳啊
飘飘告诉我家早上好这个字念看看
对我要看我就看看怎么没有小天才
我ID叫天才小看零基础小芒果
还没有没有呢我们自己在练级
自己刷级自己练级呢
在捅马桶中以后你叫康康呀
不然呢不然我叫什么
我叫杰杰
不是我就我就说说sorry
谢谢
努力的哥子的粉丝团的派现云朵小苏的粉
丝团的外线
不必知道哥是谁的粉丝才能外线
我就折折及而已只剩一下再点
好的
谢谢姐姐
谢谢谢谢叔sorsiri的粉丝还
豆牌
谢谢YARPS的粉丝还豆牌VR艺人是
不能改
名字但是头像可以改什么呀
没有人改过ID吧
谁会改自己的ID呀
要是把自己的ID改了
感觉立刻就被抢住了改不回来了就就就那
个了
就就就就没有人这样干过
我不你所以我不知道这个事情能不能干
但是肯定是不能干的
他如果这样干了的话
不知道会受到什么样的惩罚
还是怎么样还真是不知道
如果这样干了会不会扣积分
还是会怎么怎么样被开除显肚小的粉丝才
能拍戏
吃个馒头喵的粉丝才能拍戏
这个人不想起床的粉丝才能拍
谢谢小博的粉丝才能拍是啥
你试试我可不敢我不敢我不敢
我不敢写到小鱼的粉才能
谢谢关纳德带上的船琴
天我可不敢可爱的一瞬间有小号抢
不不不不不敢不敢不敢注册
注册的注注册注册了商标注册的商标
真的假的
我不知道如果能改你想改成啥
改成天开小康住住注册接不
妈妈敲门先买他台皮皮素海苔一一五
淘宝上给我搜索海苔冲击哦
为什么要打小康康
哈哈哈打多了小看那个输入法
自动就记记录了
谢扣一送万爆猴出装的粉丝才灯牌
我不是大多了大胆子大字
我想送康康怎么说的这来着啊
我是VR自言康康呀康啊
真的假的
我去真的开播了谢谢常乐家
小忍者的粉丝啊灯牌我从山花草叫啊
他你不是比康康早好像差不多吧
谢谢唐爱兰的粉丝团灯牌
谢谢常乐家小忍者的粉丝团灯牌
好穿啊别烦了好烦啊
别唱唱歌的鸡就是脚
其实我不打狙来着我不玩狙
别再说我胖
唉这是我受不了嘞我们唱歌要点的
别催谁的催你刚玩的时候打的
后面不知道为什么不玩不玩了呢
太贵了四千七呢今天还唱歌吗
唱啊太贵了四千七呢
什么意思啊
要催我下播他开播了
他也就是他有人因家是因为他开播了
所以才有人催猛什么意思啊
庄紫的新套装感觉好好看啊
昨天我朋朋友给我发了
说新套装说什么有粉色的
他要买
说这个这个你看这个粉红顺眼
刚回来聊啥呢
唉刚才聊啥忘记了啊
哇的新皮肤啊先出了个皮肤
我感觉很光荣
一乡长得差不多什么粉色套装
就是说出还有粉色这粉红睡呀
这个女孩子就是就是这是哪很多女孩子就
会买
谢谢
Thankq戴斯k的粉丝团灯
麦小精灵是什么呀
想到以前直播间好多人舍不得下播
再聊一会把后面忘了我有说过这句话吗
就是谁的梗吗
这肯定不是看刚来兄弟说过的话吧
想看子恨舍不得他
要开的时候没有说过什么啊
童姐好高舍不得下播没有
哎这进错直播间了吧
谢晨曦小贼的粉丝团灯牌踹他
抓他啊唱第一集看呢
这你记错了吧呵呵出轨
嗯
你在狠狠梁母谢TVLET要努力的粉丝
才灯牌
谢谢
纯白的奈的粉丝还灯牌
那个刀好好看
睁开手机都玩游戏都不怎么充钱呢
哇
但是我充钱了
我我我我我充了三八八魔兽买了个
豪华礼包他送送了我几个坐骑呀
那个谢双冻双双的粉丝团灯牌有报销吗
有什么好看的坐骑吗
你们抱下波不抱我不不不知道
呃不不不知道应该不报吧
应该应该还带那个里面了
三八八不是打折了吗
你为什么原价呢
是人家的什么时候打折的啊
我前几天买的我上周买的打折了吗
有那个兔子吗
不知道送了三只鸟
全部说直称包线的啊
好啊啊啊打折两百多
我买怎么是三八妈的呢
版本我的支付记录没早了
我在翻账单我今没事儿
既然会报销的话那就我八月十号买的
他什么时候降价呢
汇报小宝是不是啊
给我拿来的大冤种他会报销的话
那无所谓啊到时候只报三二零就完蛋
那无所谓呀
他报销的话就就就无所谓啊
报销折后这不至于要唱歌了
No了
三八八
谢谢轮子看门的粉丝喊的排线
脑印常的粉丝喊特排线传奇
谢谢古尔传奇的传情剑
贾友力的人气票
那我对方全拆了在万全程叫啥往之意
网络科技发展有限公司玩的啥职业元素
上谢弗拉克八二
哎
八二五的人弃票好了
唱歌快唱快唱有点急事
有什么急事越吹越唱的越慢
知道吗
越吹越慢慢唱唱真的是别问先唱就对
谢谢慕名谢谢慕名慕白卡口的直播间小可
爱
好恐怖啊
刚刚我在他房间两个人打起来
还喷血了我立刻跑出去报警
真的假的
现有快二十的粉丝才能拍啊
你们是骗啊啊快跑啊
快跑谢弹窗跳珠的
像这些看尖叫一场
有个环节是被吊在椅子上唱歌
还还被师傅说肝不好现在肝好点
没有好多好多好好多了好多了
选电子大哥的粉丝都还登牌
赶紧拍照发我就放那么锤
谢大最沉的粉丝还能抬跑子
报警是赶紧跑跑的越远越好
不要被波及到还不敢唱什么歌
我还没唱呢直播间点个哆啦a梦
唱那个下电影主题曲
还是唱普通的主题曲哈
你要听的是哪个点这个会变成锚点哈
基米汀诺基啪啪啪
哈哈西米汀你个咱边过脚叉叉脚中
国脚结果老爷爷走起来
我给你踩字背
哈哈哈你一下想高刚好猜你
你看你点操作OKOK
是是是谁的变猫
你和老财宝宝宝佑猴哥哎呦哎呦喂小白手
套
就在我的这两个亲爱的一样
两个别是边是阿弥多斯猫
不
王哥我错了特好奇呀谁要听这首歌
还是呀
谢谢蓝牙姐的直播间老柴
谢谢默默鱼上什么班的粉丝才多
嗯下啦啦啦哦好的
谢谢叶来雨的下农场虾
andi有嗯saygo好
爱聪命
你的你们大悲伤哒哒哒哒哒哒找到到底在
哪
在一般啦啦啦哒哒哒哒哒哒the你看吗
和你狗狗的谢谢钓好听好听
谢谢
肯定甸甸甸的说八钱
对了对了对在哪呢
对了对了谢谢大这是小康的歌手啊
忙了一上午就得听听小康唱唱歌啊
好听好听要和咱家神经对等
谢谢黑暗罗辑送你的十个传奇鼓掌
谢刚才喵喵小的鲜瓜铃娜
谢谢DCD八CC九的两百个小花花
谢谢明风林的比心
谢谢itssurprise的
粉丝才能十个粉丝还能排写就是剑峰的粉
丝
他的话像保安员的话谢谢亮子班长
这小孩写勇敢的侠湾的坦克
谢谢甜野莉妮的粉丝
三的白下次唱这首这首怎么唱来着
忘记了下午要花的粉三个百显人穿的
恭喜写这个叫四五十个产小康
先喵喵喵喵喜想谢谢IEF的云哦
谢谢好好卡的粉丝团的牌小黄呢
小强呢这三吧写二吃饭了吗
小花花捡一只路过的横灯拍要翻三的拍
小娃爬在水色的棒棒糖
切粉色花的人几票
谢空列子久的棒棒糖
谢谢农胆恐满木多酷满的粉丝团
队牌
谢新天量好的粉丝团的牌谢张一张一
他的鼓掌喜安EF的谢老残跟你成
谢谢江山小白的苏波枪好听好听
谢谢棉花糖的苏菲枪不开玩笑
这首好
今天要说小开萌的要说不是他靠子哦
那我知道是不是了哦先生们
谢谢谢谢懂你思懂你思
谢谢小哈的小哈哈谢赚便宜的长琴跳和牛
啊
谢谢星月分布的十个人气票
下播时间到小开要呼呼大睡哦
呼呼呼大睡哦谢谢非特奶奶的
大可我爱我爱我爱你给我找九点几点来九
点嗯
谢谢零毛九颗的粉丝还灯牌嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
不是不是拜了拜爸